//17083 多重幂计数问题
#include <iostream>
using namespace std;

long long dp[21];

int main() {
    int n;
    cin >> n;

    dp[1] = 1;
    for (int i = 2; i <= n; i++) {
        dp[i] = 0;
        for (int k = 1; k < i; k++)
            dp[i] += dp[k] * dp[i - k];
    }
    cout << dp[n];

    return 0;
}

/*
Description
给定n个变量x1,x2,x3…xn。将这些变量依次作为底和幂，可得n重幂如下：
        xn
      …
    x3
  x2
x1
上述的n重幂是不确定的，当其中加入适当的括号之后，才能成为一个确定的n重幂。
不同的加括号方式导致不同的n重幂。
例如，当n=4时，全部的4 重幂有5个。
问对n个变量计算出有多少个不同的n重幂？

输入格式
输入n。（1<=n<=20）

输出格式
输出确定的n重幂的个数。

输入样例
4

输出样例
5

提示
这个问题非常类似前面一道题："10344 矩阵连乘积加括号方式数"的问题。

对于n重幂，设不同的计算次序（就是加括号方式数）为P(n)。假设最后一次括号加在第k个和第k+1个（k=1...n-1）之间。
则P(n)的递归式如下：

P(n) = 1  if n=1;
P(n) = sum{ P(k)*P(n-k) | for k=1 to n-1 }   if n>1

计算P(n)即可。

另外，此题需要注意的是，如果你写的纯递归程序可能会超时的，因为这里递归存在重复，且重复数量庞大。
需要用数组将你算过的元素存储下来，避免重复的递归计算，这样优化后，才能通过。
*/
